So let's start planning this component tree, shall we?
Ento, vamos comear a planejar esse componente.
And for that of course, we need to define what our application actually is and what it should be able
E, claro, precisamos definir o que nossa aplicao realmente  e o que deve ser capaz
to do.
de fazer.
Keep in mind, we're building the burger builder application
Tenha em mente que estamos construindo o aplicativo do construtor de hambrguer.
so the goal is that users can use it to add ingredients and therefore build a burger.
Ento, o objetivo  que os usurios possam us-lo para adicionar ingredientes e, portanto, criar um hambrguer.
Now if we think about the UI and that is something you typically of course get by your designer or you
Agora, se pensarmos sobre a interface do usurio e isso  algo que normalmente voc obtm pelo seu designer ou
already create it
voc j a cria.
but if we think about the UI, we probably have some header at the top navigation bar where we're then able
ir talvez para todos os nossos pedidos e onde temos o prprio construtor.
to go maybe to all our orders and where we have the builder itself,
Mas se pensarmos sobre isso, provavelmente teremos um cabealho na barra de navegao superior, onde poderemos
so the tool where we can build the burger and probably some logos, some text or an image to the left.
Ento, a ferramenta onde podemos construir o hambrguer e provavelmente alguns logotipos de algum texto ou uma imagem  esquerda.
Now the fine tuning, the colors sensor again, that is something you probably got by or designer,
Agora, o ajuste fino das cores envia novamente,  algo que voc provavelmente conseguiu ou designer.
we're not going to take care about this here,
Ns no vamos nos preocupar com isso aqui.
we're going to add some colors as you create the application.
Vamos adicionar algumas cores ao criar a aplicao.
Now what goes on the starting page? Let's say we're on the builder part here now,
Agora, o que est na pgina inicial, digamos que estamos na parte do construtor aqui agora.
how should that look like?
Como se parece isso.
Well of course it's only up to you but for me it makes sense that we have an area where the actual burger
s para voc, mas para mim faz sentido que temos uma rea onde o hambrguer real est sendo construdo.
is getting built,
Bem,  claro,
so where we see a preview of the burger we built. So that is super ugly here but that of course should be the
Ento, onde vemos uma prvia do hambrguer, ns construmos para que uma sopa aqui, mas,  claro, deveria
burger we're building with the different ingredients which get added dynamically as we add them. Now
ser o hambrguer que estamos construindo com os diferentes ingredientes que se agregam dinamicamente  medida
to be able to add ingredients,
que os conseguimos agora para adicionar ingredientes.
we need some controls maybe sitting in a box or something like that below the burger. In there, we have
Ns precisamos de alguns controles, talvez sentados em uma caixa ou algo assim para
stuff like meat, salad, cheese maybe even bacon and so on and we essentially got a button to add or remove
carregar um hambrguer l, temos coisas como queijo de salada de carne talvez at bacon e assim por diante e ns obtivemos essencialmente um boto
each ingredient so that we can well build our burger and then we probably also want to have a check out
para adicionar ou remover cada ingrediente para que possamos construir nosso hambrguer e, em seguida, provavelmente todos queremos ter um
button,
boto check-out.
so some button sitting below everything where we can tap on to buy our burger and obviously, we maybe
Ento, algum boto sentado abaixo de tudo onde podemos tocar para comprar nosso hambrguer e, obviamente, podemos ser tudo o que queremos ver
also want to see a price or something like that below our burger as a preview so that we can always
um preo ou algo assim abaixo do nosso hambrguer como uma reviso para que possamos sempre
see what it would cost.
ver o que custaria.
Right now, this is the layout, the simple layout but which uses a lot of react concepts and which you
Agora, este  o layout simples, mas que usa muitos conceitos de reagem em
can split up in a lot of components,
que voc no pode dividir em muitos componentes.
for example here, what we'll probably have is a root layout,
Por exemplo, o que provavelmente teremos  uma rota.
so if we build our component tree we probably have our app component
Ento, se ns construmos nosso componente, provavelmente temos o nosso componente de aplicativo.
and in this app component, we might define a base layout for this application which basically would be
para o aplicativo DOS, que basicamente seria o cabealho e a parte que a Melodia teve ou poderamos dizer.
the header and the part below the header, we could say.
E neste componente do aplicativo podemos definir uma base
So if we add this here, we might have a layout component
Ento, se adicionarmos isso, podemos ter um componente de layout.
and we could also define that layout in the app component. The layout component probably as I just said
E todos ns podemos achar que est disposto no componente do aplicativo, o componente de layout provavelmente
has a couple of other components nested besides it, some component responsive for navigation and for
como ele acabou de dizer que tem alguns outros componentes aninhados. Alm disso, alguns componentes sensveis  navegao e
the content, so the navigation on the other hand might be split up in a tool bar and in a sideDrawer
ao contedo da navegao, por outro lado, podem ser divididos em uma barra de ferramentas e uma gaveta
because we want to create a responsive application
do site porque queremos criar uma aplicao responsiva.
so we have to cater for both mobile devices and desktop devices.
Portanto, temos que atender tanto dispositivos mveis quanto dispositivos de mesa.
So maybe below our layout, we actually have four different components.
Ento, talvez abaixo do nosso Llyod, na verdade, temos quatro componentes diferentes.
We might have something like a toolbar which is always displayed and the items we display on it varies
Podemos ter algo como uma barra de ferramentas que sempre  exibida e os itens que exibimos nela variam
by the viewport,
de acordo com a viewport.
then we might have a sideDrawer, this is simply the side menu we can bring in when we're on the mobile
Ento, podemos ter um desenho do site ou faz simplesmente o menu lateral que podemos trazer quando estamos
device. For the sideDrawer
no dispositivo mvel para a gaveta lateral.
we probably also want to have a backdrop,
Ns provavelmente queremos ter um pano de fundo.
so I'll add a backdrop here
Ento vou adicionar um pano de fundo aqui.
too and having that backdrop here might make sense because maybe we also want to show a modal for the check
P e ter esse pano de fundo aqui pode ter sentido porque talvez tambm desejemos mostrar um modelo para
out
verificar.
and then also want to have a backdrop on the root level of our dom basically.
E ento tambm quer ter um pano de fundo no nvel de raiz do nosso dormitrio basicamente.
And then we want to have something which we can dynamically wrap, so whichever page you want to display.
E ento, queremos ter algo que possamos envolver dinamicamente, de modo que a pgina que voc deseja exibir mais tarde
Later in the app, we're going to add routing so that we can navigate to different pages
no aplicativo, vamos adicionar o roteamento para que possamos navegar para pginas diferentes.
so we might want to display the burger builder page or the checkout page but all pages are going to
Ento, podemos querer exibir a pgina do construtor de hamburguer ou a pgina de pagamento, mas todas as pginas
share that layout.
vo compartilhar esse layout.
So we're essentially going to use props.children here,
Ento, essencialmente, vamos usar seu showground de escritrio aqui.
allowing us to dynamically pass a component in too depending on which page we want to do.
Permitindo-nos passar dinamicamente um componente em funo da pgina que queremos fazer.
So these are four components, props.children just as a dynamic component which we nest into our layout,
Portanto, estes so quatro componentes que roubam crianas, apenas como um componente dinmico que aninhamos em nosso layout.
these are the four components we probably have on that layout area here.
Estes so os quatro componentes que provavelmente temos na rea de lay out aqui.
So let's quickly connect them to the layout then, shall we, like that.
Ento, vamos rapidamente conect-los ao layout, ento, gostaramos de.
Now our application is taking shape here,
Agora, nossa aplicao est tomando forma aqui.
what should we have below the toolbar then? In the toolbar,
O que devemos ter abaixo da barra de ferramentas e na barra de ferramentas.
we probably want to start writing the code already we need for the toolbar,
Ns provavelmente queremos comear a escrever o cdigo que j precisamos para a barra de ferramentas.
so the hmtl code we could say, but the toolbar also might contain some components we add.
Ento, o cdigo HDMI que poderamos dizer, mas a barra de ferramentas tambm pode conter alguns componentes que adicionamos.
For example we probably want to have a button which toggles that sideDrawer but we'll create these on
Por exemplo, provavelmente queremos ter um boto que alterna a gaveta do lado morto, mas criar aqueles na mosca
the fly basically and see how we split up
basicamente e veremos como nos separamos.
but things to keep in mind here are basically the drawer toggle, so a button which targets the sideDrawer,
Mas as coisas a ter em mente aqui so, basicamente, a opo de gaveta para que um boto que direcione o
logo which you want to display and our navigation items and I'm deliberately spanning navigation items below
site ou o logotipo que voc deseja exibir e os nossos itens de navegao e os itens de navegao deliberadamente abrangidos abaixo
these sideDrawer here too because there, we're also going to need navigation items
desses sites so tambm porque tambm estamos indo Precisa de itens de navegao.
and if we were to outsource navigation items into their own component, we might be able to actually share
E se ns terceirizssemos itens de navegao em seu prprio componente, poderamos realmente compartilh-los em toda a
them across the toolbar and the sideDrawer because we need the same navigation items, we just need to display
guerra do tubo e decider porque precisamos dizer itens de navegao que precisamos exibi-los
them differently for different viewports.
de forma diferente para diferentes pontos de vista.
So in the sideDrawer, we probably also want to use the logo then because again this is something you want
Ento, em uma gaveta lateral, provavelmente tambm queremos usar o logotipo, pois, novamente, isso  algo que
to show in both viewports, just differently styled.
voc quer mostrar em ambas as placas de visualizao de forma diferente.
So this might be how sideDrawer and toolbar are structured,
Ento, isso pode ser como o cyberwar e a barra de ferramentas esto estruturados.
that backdrop basically will just hold some html code, we won't have nested children.
Esse pano de fundo, basicamente, apenas segurar algum cdigo HVM, no teremos filhos aninhados.
So that leaves us the props.children,
Ento nos deixa as crianas Propst.
that's of course important. Here
Isso  claro,  importante aqui.
we have different pages but for now we're only going to start with one page, that will be our burger
Ns temos pginas diferentes, mas, por enquanto, s vamos comear com uma pgina que ser tudo ou
builder page, so a burger builder component.
uma pgina do construtor BERTHER, portanto, um componente do construtor de hambrguer.
Now how should that burger builder
Agora, como  o seu fazendeiro de hambrguer do pai.
then look like? That burger builder in the end has to give us the build controls,
No parece que o construtor de hambrguer no final precisa nos dar os controles construdos.
we have a look at our layout, the build controls, the part where we can add and remove meat, salad and
Ns examinamos nosso layout, os controles construdos, a parte onde podemos adicionar e remover salada de carne
cheese and the check out button and the preview of the burger,
e queijo e o boto check out e a pr-visualizao do hambrguer.
these are the essential building blocks of the burger builder.
Estes so os blocos de construo essenciais do construtor de hambrguer.
So what we need in the end here is a couple of components, we need to have our build controls,
Ento o que precisamos no final aqui  um par de componentes que precisamos ter nossos controles de compilao.
again with all these ingredient buttons, we need to have the burger component giving us that preview of the
Mais uma vez com todos esses botes de Ingredion precisamos ter o componente de hambrguer nos
burger and I also want to have some modal which gives us a
dando uma prvia do hambrguer e eu tambm quero ter algum modal que nos d.
check out preview, so where we basically see a summary and could proceed to check out, something like that.
Verifique a reviso onde basicamente veremos um resumo e poderemos verificar algo assim.
So these are the general components and again we might find a finer split or some subcomponents you
os componentes gerais e, novamente, podemos encontrar uma placa de finery ou alguns subcomponentes que voc deseja criar.
want to create
Ento, esses so
once we actually start working on this
Uma vez que comeamos a trabalhar nisso.
but for now, that's the split
Mas, por enquanto, essa  a diviso.
I want to have here. Now if you think about the build controls then, how should these be structured, what's
Eu quero ter aqui agora como voc pensa sobre os controles abobadados, ento, como ele deve ser estruturado o
the build controls components content?
que o stippled controla o contedo dos componentes.
Well it probably is a list of individual build control components,
Bem, provavelmente  uma lista de componentes individuais de controle do cinto.
so something like this, build control. It's of course one and the same component,
Ento, algo como esse controle de compilao , naturalmente, um e o mesmo componente.
just a list of it
Apenas uma lista disso.
so it might look like that and of course we probably also want to have our order button there, like this
Ento, pode parecer uma dvida e, claro, provavelmente tambm queremos ter o nosso boto de ordem, assim, para que possamos
so that we have a button to check this burger out.
ter um boto para verificar esse hambrguer.
Now for that, we have to list for one but then we also have this order button additional sitting below
Agora estamos em ns temos que listar para um, mas tambm temos o boto da ordem sentado
it.
adicional abaixo.
Now the individual build control elements and the order button are probably just going to contain some
Agora, os elementos de controle individuais e o boto de ordem provavelmente s vo conter alguns H M
html, and with that I always mean jsx code.
L e com isso eu sempre quero dizer o cdigo GSX.
Now how does the burger preview look like? The burger preview basically should hold a couple of ingredient
Agora, como a visualizao do burger parece a visualizao do hamburguer, basicamente, deve conter alguns componentes
components,
de ingrediente.
so a list of ingredients which we dynamically manage of course, which the user dynamically manages with
Ento, uma lista de ingredientes que ns administramos dinamicamente,  claro, que o usurio manipula dinamicamente
the build controls.
com os controles abobadados.
So that's the idea here,
Ento essa  a idia aqui.
we're going to have that list of ingredients below the burger component and each ingredient probably
Vamos ter essa lista de ingredientes abaixo do componente de hambrguer e cada
is just something like that div which either displays an image or where we create ingredient representation
ingrediente provavelmente  apenas algo como uma morte que exibe a imagem ou onde criamos representao de ingrediente
with css, we will add this styling together of course. And the modal finally,
com Cs, pois vamos adicionar esse estilo juntos,  claro, e o celular finalmente .
well that probably should just be a wrapper component which in the end takes props.children to wrap
que queremos renderizar em alguns modais, de modo que possamos usar um celular reutilizvel que teoricamente podemos usar para todos os tipos de coisas
itself around any content we want to render in a modal so that we have a reusable modal we could theoretically
que exibem um erro de mensagem de confirmao resumo da mensagem ou da ordem conforme planejamos faz-lo.
use for all kinds of stuff, displaying a confirmation message, an error message or an order summary as we plan
Bem, isso provavelmente deveria ser apenas um componente de invlucro que, no final, leva os filhos de prop para se envolver
to do. So
em torno de qualquer contedo
these are probably not all the components were going to add but it is a good overview over our tree.
Estes provavelmente no so todos os componentes que iriam obter, mas  uma boa viso geral sobre nossa rvore.
We see that everything starts with one root component here at the top and then we split the tree up,
Ns vemos que tudo comea com um componente de raiz aqui no topo e depois dividimos a rvore com um
having a layout which could be part of the root component
layout que pode ser parte do componente raiz.
as I mentioned and then having all the different branches. Now here, where we have the burger builder,
Como mencionei e, em seguida, tendo todos os ramos diferentes agora, onde temos o criador de
this will be kind of like a page.
hambrguer, isso ser como uma pgina.
It is a normal component
um componente normal.
no worries, but we probably will add more pages throughout this course when we start adding a page where we
No h preocupaes, mas provavelmente adicionaremos mais pginas para este curso quando comearmos a adicionar uma pgina onde
can see all past orders and stuff like that.
podemos ver todos os pedidos passados e coisas assim.
Let's in the next step identify the state of our application.
Vamos no prximo passo, identifique o estado da nossa aplicao.